怎麼會
發射
專注所有意識
到這裡為止跟之前一樣
再來...
太棒了
我現在全身都充滿力量
沒錯,這下子我們終於...
能奮戰了
怎麼樣呢
黑魔導士梅比斯,誕生了
你緊咬著嘴唇
唇を噛み キミは
哀嘆無理的世界
りし
理不尽を嘆く
直說不該是這樣
こんな筈じゃない
拭去淚水
涙を拭いた
不能淨說好聽話
綺麗事じゃ ダメさ
否則無法保護你
守れないね キミを
著實踏在淚水浸濕的道路上
涙で濡れる道を踏み締め
這一刻要勇敢奮戰
戦おう 今を
放心吧
大丈夫
一旦下定決心 就別再回頭
心を決めたら振り返るな
我會永遠站在你這邊
這一刻盡情吶喊
今叫べ
前進吧別停下腳步
今進めよ立ち止まらずに
我們還行的
まだいけるさ
打破礙眼的迷惘往前進
目障りな迷いを蹴散らし 先へ進め
緊緊握住那雙手
c
ぎゅっとその手を握りしめて
開創道路
用高昂的情緒敲響明天
高鳴る鼓動で明日を鳴らせ
為了你 我會變堅強
キミの為に強く成る
我答應你
約束するよ
在那個人消失不見後的第二天
我們為了
提升已經學會的魔法精準度
不斷努力地練習著
直到每個人
開始對自己的魔法產生自信
確認這就是我們學會的魔法
(寶物)
什麼,妳說要解放城市
是的
城裡的居民很痛苦
我們不能再坐視不管
妳不要鬧了
我們應該要潛入藍骷髏
然後拿回天狼玉
這才是這一次的任務
我才不想扮演什麼正義之士呢
尤里
我們也是為了戰鬥
才學會魔法的
該是使用這股力量了
我看你是被那個黑魔導士
讚美了一下
所以才會這麼得意忘形啦
你冷靜想想
我們只是剛學會魔法的素人
對手可是幾百名魔法專家耶
你是因為被打得很淒慘
才這麼害怕嗎
開什麼玩笑啊,我只是...
這種城市
我們之前就已經看過無數次了
但是我們從來不曾理會
既然現在有能力了
或許有機會救人,不是嗎
位
我有一個作戰計劃
(X686年 馬格諾利亞)
午安...
媽媽
抱歉,我們來晚了
公會那邊呢
放心,沒被人發現
怎麼了
原來是你們
你們還沒有離開這裡嗎
我們有事想來拜託妳
可以幫我們找幾個人來嗎
兩,三個人也沒關係
可以的話,最好是大嗓門的人
找人
等人找來之後
我們會一併跟大家說明的
我們想請大家一起幫忙
為了改變這個城市
改變城市,這是不可能的
請別這麼快說不可能
我相信你們所有人一定都覺得
這裡很奇怪,很不合理吧
那就該起來奮戰
不過,這不能只靠我們幾個
必須請城裡所有的人
一起來協助
我拜託妳,請助我們一臂之力
好嘛,媽媽
要找大嗓門的人
就找打鐵店的叔叔吧
那個人常常在生氣呢、
請告訴我們
要去哪裡找那個人
IC
你找我到底有什麼事啊
你找我到底有什…………事啊
怎麼,還帶了家人
响
這傢伙好吵啊
'
好大聲哦
'這一位可以
你們到底在講什麼
叔叔,這些人說要改變這裡呢
什麼
這位媽媽,這些人是誰啊
就麻煩你先聽他們把話說完吧
我們聽說你常常生氣呢
我當然會生氣了
我生公會的氣
也生這個城市的氣
更生我自己的氣啊
那你要不要
把這股怒氣全發洩在公會上呢
小姑娘
妳說的這些話還真是有趣啊
就用你的力量讓事情
變得更有趣吧
雖然我還不是很清楚
不過我就聽你們說說看好了
我再也不想忍氣吞聲了
我要去向公會嚴正抗議
有沒有人願意跟我一起來
我跟你一起去
我也一起去
沒問題,我也去
還有沒有誰,也想一起去的
一起來吧,各位
我一定要去
梅比斯確實了不起
她成功點燃不滿者心裡的怒火
一致朝向公會發洩
那我們走吧
我們現在
要去公會向他們嚴正抗議
想加入的人儘管跟我們一起來
這個城市是我們的
難道還要繼續忍耐嗎
不,不應該這樣
我想吃麵包,吃到肚子撐啊
抗議...
一起去...大家一起去
走吧
快點...
一起來
人多勢眾,怕什麼
公會魔導士們
為了處理城裡的人
一定會一團亂
再來,就是我們的工作了
藍骷髏,給我們麵包
拜託你們
再這樣下去我們根本活不了啊
請你們好心,救救我們吧
快把門打開,藍骷髏
梅比斯,謝謝妳
一開始明明是我自己說
想救這個城市的
可是他們三個人
根本就不聽我說的
不
其實我也跟妳有一樣的想法
這個城市的居民
根本無力追求夢想
不,是被奪走了
他們被迫過著
比遭到毀滅的天狼島
還要悲慘的地獄生活
如果
我們真的有能力解救他們的話
就該挺身奮戰
快點開門啊
作戰計劃就要開始了
藍骷髏的會長,喬佛利
有時候會到
北邊的山上去進行狩獵
我懂了
要利用那個機會襲擊他
"
C
D
σ
跟喬佛利正面對決
是沒有勝算的
真是精采
雖然我們已經擁有了一些力量
但對手可是魔導士公會會長
樹群好像騷動起來了
我們只需向他口頭宣戰
怎麼回事
樹木動了
你們冷靜點
我知道你就躲在那裡
你們的大本營
卡爾地亞大教堂
現在已經落入我們的手裡了
你們搜刮來的所有財寶也全都
被我們接收了
你是之前的傢伙
學會魔法想來報仇了是嗎
不,我們已經報完仇了
喬佛利會長
馬格諾利亞陷入火海了
不用想也知道
你是打不過喬佛利的
什麼
你一定要盡早逃走
就是這麼回事
再見了
快追,別讓他跑了
喬佛利大人呢
我去城裡看看
發生什麼事了
我不過離開一下
他們對城裡做了什麼
可惡,竟然把我的王國
你們是想毀掉我的世界嗎
可恨的小賊們
竟然有這種事
可惡
藍骷髏的魔導士們
到底在幹什麼
七年前
你們無緣無故
燒毀了我們的小島
害我們失去無數寶貴的生命
這些都是妳幹的嗎
我要讓你嚐嚐相同的痛苦
喬佛利會長大人
救命啊...
居然連城裡的人們
太可惡了
原來是這麼回事
不過妳也演得太大了吧
這些都是幻影沒錯吧
火焰是幻影,人也是幻影
還敢說奪了我的城市
城市安然無恙在這裡
既然被我拆穿了
看我把它一掃乾淨
馬格諾利亞根本沒有失火
不愧是高手
整個城市都是幻影
這裡是我們為你打造的牢獄
什麼
這裡
位在狩獵場跟馬格諾利亞之間
但你因為腦中一片混亂
沒注意到距離的差異
整個城市都是幻影
妳何時擁有這種力量了
這回是黑魔導士教會我們的
真正的馬格諾利亞就在那裡
“這個時候
這個時候
سے
快開門
開門...
不要阻擋我們
快加派人手去守住正門
把城裡那些傢伙
全掃蕩不就得了
人數變得越來越多了
繼續下去正門會被攻破的
那就沒辦法了,這裡交給你
知道了
看來沒什麼了不起嘛
是因為被我們偷襲啊
那我們上吧
作
コ
怎麼了
開始了嗎
一定是他們幾個
是啊
敵人來襲了
什麼
而且對手會使用魔法
臭傢伙
果然來了
正好讓我試試
太有趣了
不管你們有多少人我都不怕
儘管放馬過來吧
原來我這麼強
這些傢伙
是在哪裡學會這種魔法的
替我開條路,讓我殺過去
沒問題
不可能的
憑妳們兩個人,能奈我何啊
就是小看我們兩個人
這種輕敵的態度
你們才會失敗
因為我們的意念
比你們強太多了
少天真了
是這樣嗎
要善用魔法還是做壞事
【全看意念的強度
我們都擁有非常強大的意念
【想要善用魔法
比你們強大多了
全被梅比斯料中了
這就是魔法的力量
是啊
怎麼了,尤里
普雷希特,你看那裡
A
是天狼玉
我記得
妳說過要把天狼主奪回去對吧
沒錯,我是這麼打算
聽好了
那個東西絕對不能碰啊
就是屬於我們島上的寶物
我不是這個意思
我是叫妳不要胡亂用手
去觸碰那個東西
人類絕不能隨便去碰那個東西
否則
馬格諾利亞真的會滅亡的
尤里,普雷希特
事情還順利嗎
已經抓住喬佛利了
不過...
妳看看這些人吧
全被我們打倒了
魔法的力量真不是蓋的
天狼王呢
一下就問到這個了
我說過
到這裡為止我們的目的一致
但之後就另當別論了
天狼玉現在在哪裡
抱歉了,沒辦法給妳
我們已經收下了
絕對不能碰那個東西一
因為這是天狼島
傳下來的聖石對吧
不是的
我們以前
完全不知道那塊石頭的祕密
那塊石頭根本不是寶物
是很危險的石頭
妳說什麼
在遠古時代,天狼玉
因為吸收過多邪惡的力量
讓人們無法收拾
才將它封在天狼島
那塊石頭
一旦被人類的手碰觸到
就會立刻
再度被邪惡的力量支配
尤里
快點,放開天狼玉
你真的相信梅比斯說的嗎
我絕對沒有騙你
你應該很清楚
這傢伙是個厲害的策略家
沒錯吧
這一定是陷阱
她只是想搶走我們的石頭
真是的,怎麼這麼頑固啊
我拜託你,尤里
我才不會上當呢,我絕對...
這...這是怎麼回事
尤里
天狼玉失控了
你們看
媽媽
這怎麼可能
1.
怎麼回事啊
怎麼會變成這個樣子
到底出了什麼事
尤里不見了
他被邪惡的力量吸進去了
那股力量為了更加具現化
棲息在邪惡象徵物裡
這麼說
讓那個龍的骨骸動起來的是...
應該是...尤里
再這樣下去這座城市會完蛋的
龙里到底怎麼了
梅比斯
尤里,你聽得到我嗎
請你快住手
這裡的人們全都是無辜的
你絕不能毀掉這個城市啊
尤里
你本性是一個很善良的人
尤里,你快點聽我說話,
妳也太亂來了
非常謝謝你
8.
那個已經不是尤里了,是怪物
只能用我們的魔法
好好埋葬他了
不,我一定會救尤里的
不管是尤里,還是馬格諾利亞
我兩個都要救
可是妳到底要怎麼救呢
我得更靠近尤里才行
太危險了
Δ
隨時都會遇到危險
這不就是財寶獵人的寫照嗎
妳並不是財寶獵人啊
尤里
瑟拉,還有沃洛德
還有你
▶都是我...都是我一直以來
很渴望擁有的同伴
我一定會保護大家的
我正在努力
想要得到
名為同伴的珍貴寶物啊
是命運不是偶然
偶然じゃなく運命
有志一同的我們
赤腳邁步往前走
裸足のままで歩き出した
在某個春日午後
ある春の午後
中途的分歧點
途中の別れ道で
讓我們迷惘過多少次?
とちゅう わかみち
途中の別れ道で
數也 (Left or Right)
数え(Left or Right)
數不清 (Truth or Lie)
かそ
数え(Left or Right)
我們也曾喪氣過
切れない (Truth or Lie)
弱音を吐いたね
儘管如此
それでも
奔跑在旁的你
くつ
傍を走る君の声が
對我說的話帶給我勇氣
方、円
讓我從不停歇地描繪
勇気をくれたから
直至今日的軌跡
「切れず描けたのさ
直至今目的軌跡~
今回まての軌跡
幾千億的Landscape
幾千億のLandscape
我們交疊一起的羈絆
億のLandscape
不論未來如何發展
作進行
東海林 智
重ねた僕らの絆
"
不論未來如何發展
どんな未来がやって来ても
都要配合彼此腳步简前走
あす
な未来がやって来ても
看見夢想的地方,Landscape
ゆめみ
ばしょ
夢見た場所のLandscape
期望能送達到你的眼眸
た場所のLa
dsc
就連幻影也要化為現實
君の瞳に届けるよ
I'll never let you go
Forever and ever
I'll be there for you
被天狼玉的魔力吸進去
此化為龍骨骸的尤里
開始暴走
並竭盡所能破壞一切的他
是否已經無法挽救了
所有人不再抱持希望
唯獨梅比斯
仍然不放棄,要救他出來
而且,她為了救回尤里
下定決心要使用古代的超魔法
下一回
律法
絕對正義的白魔法